(Hari Festival Budaya)
Kami sekarang mahasiswa tahun kedua.
Sudah tujuh bulan.
- Aku tidak bisa melihat cerminnya!
- Kamu terlihat sangat cantik.
Kemarilah sebentar.
Oke.
Oh, Hioki.
Kemarilah.
Izinkan saya menata rambut Anda.
Oh, terima kasih.
Tunggu, apa kamu mengganti wax rambutmu?
Oh, ya.
Saya baru saja mencoba jenis yang berbeda hari ini.
Yang ini...
Apakah kamu tidak menyukainya?
TIDAK.
Aku menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Ya.
Ini adalah kali pertama dalam hidupku...
bahwa aku pernah naksir seseorang.
Hei, ayo kita semua berfoto!
Hei, Hioki, kamu juga harus berdandan.
- Hah? Tidak, tidak apa-apa, aku...
- Pakai saja.
Mari kita lihat.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana penampilanku?
Kamu... terlalu imut. Aku tidak tahan.
Kamu sendiri yang menyebabkan ini,
tapi jangan terlalu sedih karenanya.
- Waktunya foto!
- Ya, ayo kita foto!
Oke, waktunya foto! Ayo, ke sini.
Tepat di sini, tepat di sini.
Oke, siap? Ayo, berpose!
"Perjalanan Sekolah: Bergabung dengan Kelompok yang Tidak Dekat Denganku"
(Episode 9: Festival Budaya 2)
Tunggu, sebentar, tunggu...
Hai.
Wah, ramai sekali.
Apakah mereka semua di sini untuk "Empat Raja"?
Teman-teman sekelas kami menyebarkan rumor bahwa kita bisa
berfoto bersama grup Watarai.
Mereka praktis seperti idola.
Ngomong-ngomong, itu apa ya?
Seekor kucing?
Oh, seharusnya itu serigala.
Apa ini?
Apa ini? Apa ini?
- Hei, jangan sentuh!
- Ini sangat lembut.
Ini bukan milikku.
Hai.
Satu...
Jangan disentuh, ya.
Oh, Air.
Tugas resepsionis saya selanjutnya.
Oke, saya mengerti.
Semoga beruntung.
Ya.
Kamu tahu...
Aku sudah lama penasaran.
Ada apa dengan kalian berdua?
Hah?
Karena setiap kali kita berbicara,
Dia selalu ikut campur.
Jangan bilang padaku...
Apakah kamu cemburu...?
Bahwa kita berteman dengan Hioki?
Dasar bodoh. Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah tahu. Jadi, memang seperti itulah kenyataannya.
Terserah deh.
Kita sudah berteman sejak SMP.
- Dan kami adalah sahabat terbaiknya.
- Sahabat terbaik?
Kamu tidak akan tahu, kan?
- Seperti hal-hal dari masa SMP-nya.
- Hah?
Seperti apa?
Menyukai...
Umm...
Di sekolah menengahnya
upacara wisuda,
Hioki sangat gugup
bahwa ketika mereka mengumumkan "mahasiswa junior,
silakan berdiri," dia pun ikut berdiri.
Bukankah itu kamu?
Dan juga...
selama kamp pelatihan klub,
Apakah itu saat dia mengenakan kemejanya
terbalik sepanjang waktu?
- Ya, itu kamu juga, kan?
- Waktu SMP...
selama waktu istirahat,
Bagaimana terkadang aku dulu mencuri
puding jeli dari kotak bekal Hioki?
Itu juga kamu...
Tunggu, kamu beneran melakukan itu?
- Hah?
- Oh, sial.
- Aku tidak tahu.
- Ada apa denganmu?
Hah?
Ngomong-ngomong, namamu Tsujitani, kan?
Apakah kamu punya akun Instagram atau semacamnya?
Ya, benar...
Mari saling mengikuti.
Saya ingin mendengar lebih banyak cerita tentang Hioki.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Eh, kalau Anda tidak keberatan,
Bisakah kita bertukar kontak juga?
Untuk foto-foto kegiatan klub Hioki
dan hal-hal lainnya...
Tentu, tentu saja.
Benarkah?
Terima kasih banyak!
Tunggu.
Dia orang yang baik.
Sejujurnya, awalnya saya khawatir.
Saya kira mereka hanya
menggunakan Anda sebagai pesuruh.
Ya, awalnya aku juga gugup.
Sejujurnya, aku masih belum mengerti.
Seorang pria dengan kaki sepanjang itu,
yang benar-benar berada di level yang berbeda...
Mengapa dia begitu terikat padamu?
Itulah yang ingin saya ketahui.
- Jadi kamu juga tidak mengerti?
- Tidak.
Permisi.
- Bisakah kamu menuliskan namamu dan...
- Hai, Asahi?
Anna?
Oh, Tsujitani, kau juga di sini.
Hai, ini Ikegaya.
Lama tak jumpa.
Ngomong-ngomong, itu apa
? Lucu sekali. Kucing?
Bukan, itu serigala.
Oh, benar sekali.
Aku dengar kamu akan mengadakan kafe bertema Halloween.
Hah? Siapa yang memberitahumu?
Watarai-kamu mengirimiku pesan pribadi...
Tunggu.
Omong kosong.
Tidak, tunggu, bukan seperti itu.
- Maaf, lupakan saja apa yang tadi kukatakan.
- Dia mengirimimu pesan pribadi...?
Hah?
Oh.
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Lagipula, untuk apa Watarai
mengirim pesan kepada Anna?
(Akhir baris)
Lagipula, Watarai punya banyak penggemar...
jadi tidak aneh kalau Anna mengikutinya.
Hioki-kun, bolehkah aku berbicara denganmu sebentar?
Dengan cepat.
Berjongkoklah. Turunkan tubuhmu.
Siapakah gadis itu?
Apakah dia pacar Watarai-kun?
Dan bukankah dia sangat imut?
Dia memang benar-benar seperti itu.
Agak menyebalkan, tapi...
Mereka sebenarnya terlihat cocok bersama.
Hai.
Oh, Hioki.
Kamu sudah kembali.
Selamat Datang kembali.
Oh, ya.
Aku kembali.
- Terima kasih
sama sama.
Ini dia.
- Buat tanda hati. - Hati?
- Oke, aku akan mencobanya sekarang.
Kamu benar.
Mereka berdua memang terlihat serasi.
Satu lagi, пожалуйста.
Oh, sepertinya
kue kering kita hampir habis.
Bisakah seseorang mengambil lebih banyak barang
dari ruang tata boga?
- Aku akan pergi.
- Oke.
Terima kasih.
Watarai-kun, kamu dapat meja sebelah.
Lalu tabel setelah itu.
Oh, oke.
Mengapa dadaku terasa begitu sesak?
Satu...
Butuh bantuan?
Hah?
Lama tak berjumpa, Asahi.
Ryoto!
- Kamu berhasil.
- Ya.
Tunggu, apakah non-mahasiswa
diperbolehkan masuk ke sini?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Oh maaf.
Kamu tampak sedikit linglung barusan.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Hah? Oh...
Bukan apa-apa.
Mungkinkah ini tentang...
Tsukasa?
Hah?
Kamu menyukainya, kan?
Kamu jatuh cinta pada Tsukasa.
Apa... Hah?!
Mengapa Anda...
mengatakan itu tiba-tiba?
Kamu terlihat sangat gugup.
Kamu itu seperti buku yang terbuka.
Oh, tidak apa-apa.
Aku tidak sedang menggodamu atau apa pun.
Sebenarnya, aku...
Aku juga pernah pacaran dengan seorang pria sebelumnya.
Anda punya?
Ya.
Itulah sebabnya, kembali ke pantai,
Diam-diam aku mendukung kalian berdua.
Tetap...
Aku sangat senang untukmu.
Jika kalian berdua merasakan hal yang sama.
Apakah itu benar-benar hal yang baik?
Hah?
Oh, tidak.
Ini hanya... untuk Watarai...
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika dia bersamaku?
Oh.
Jadi, itulah yang terjadi.
Tetapi...
Tsukasa sangat populer...
Saya mengerti mengapa Anda
merasa tidak percaya diri tentang hal itu.
Hanya saja...
Kamu sebenarnya tidak perlu
khawatir soal itu, lho?
Karena...
Pria itu tergila-gila padamu.
Benarkah begitu?
Dilihat dari sudut mana pun,
dia tipe orang yang sangat posesif, kan?
B-Baiklah...
Maksud saya...
Tapi sebenarnya...
Aku agak iri pada Tsukasa.
Hah?
(Kelas Tata Boga)
Untuk menjadi begitu setia,
untuk langsung melakukannya tanpa berpikir panjang.
Mampu jatuh cinta sedalam itu pada seseorang...
Saat kamu sudah lebih tua...
Ini jauh lebih sulit dilakukan.
Jika Anda merasa cemas...
Sebaiknya kamu bicarakan semuanya dengannya.
Aku yakin jika itu memang dia...
Dia akan menerima semuanya.
Itulah yang...
Setidaknya, menurutku begitu.
Oke.
Ngomong-ngomong, itu apa?
Telinga itu...
Apakah kamu seekor kucing?
Oh, ini telinga serigala...
(TERJUAL HABIS)
Ah...
Akhirnya selesai juga.
Itu benar-benar neraka.
Ugh, aku terlalu lelah untuk
melihat kelas-kelas lainnya.
Saya juga.
Saya mau istirahat.
Oh, ngomong-ngomong, aku lapar sekali.
Aku sangat ingin makan daging.
Hioki.
Ya?
Jika kamu tidak lelah...
Apakah kamu ingin berjalan-jalan bersama?
Hah? Tentu.
Ah.
Namun sebelum itu...
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Hm?
Hioki!
Ah!
Wow!
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
Tolong saya!
Silakan bergabung dengan...
(Kontes Kostum Antar Klub)
Aku membutuhkanmu, Hioki...
berdandan seperti perempuan.
Silakan!
Aku akan menghabiskan seluruh hidupku... tidak,
Aku akan memohon padamu di kehidupan selanjutnya juga!
Itu pertama kalinya saya melihat
seseorang mempertaruhkan nyawanya untuk sesuatu.
Apa ini tiba-tiba?
Nah, begini...
Klub bulu tangkis kami akan
menunjuk Yamada, seorang mahasiswa tahun pertama, sebagai perwakilan kami...
tetapi dia memakan sosis frankfurter
yang jatuh ke tanah.
Dan sekarang dia sakit perut.
Hah?
Itulah alasannya?
Tunggu, tidak bisakah kamu bertanya pada orang lain?
Eh... Karena ukuran kostumnya,
Harus seseorang dengan postur tubuh yang lebih kecil.
Lagipula, aku sudah bertanya
pada semua orang, dan mereka semua bilang tidak.
Jadi...
Silakan.
Hanya kamu yang bisa melakukannya sekarang.
Tetapi...
Mengapa tidak?
Jika Hioki bersedia.
Oh, dan...
Ada keuntungan juga untukmu, Hioki.
Lihat ini.
(Hadiah Partisipasi) Ada
tempat yakiniku di depan stasiun...
Itu adalah konsep makan sepuasnya.
- Yakiniku?
- For real?
Makan sepuasnya...!
Melihat?
Jadi, tolong lakukan itu.
Tertembak tepat di jantung!~
Oke semuanya! Mewakili
klub bulu tangkis...
Mari kita sambut Asahi-chan!
Apa-apaan ini...
Ini sangat memalukan.
(Asahi yang Sangat Imut)
Asahi-chan!
Lihat ke sini, lihat ke sini!
Aku tidak tahan lagi.
Imut-imut sekali!
Kamu menggemaskan!
Orang-orang itu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Dari semua masa...
Merasa sangat malu di depan Watarai.
Ada apa dengannya?
Apakah dia gila?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Dia pasti...
sangat kecewa pada diri saya sendiri.
Seandainya aku seorang perempuan...
Apakah saya tidak perlu mengkhawatirkan semua ini?
Pada akhirnya...
Kami sama sekali tidak sempat mengobrol hari ini.
Untunglah.
Jadi, di sinilah kamu tadi berada.
Watarai, apa yang kamu lakukan di sini?
Hari ini...
Kamu tampak...
agak sedih...
Jadi, aku benar-benar ingin berbicara
denganmu, apa pun yang terjadi.
Hioki.
Ada apa?
Oh tidak, aku...
Kurasa aku... benar-benar menyukaimu.
Kalau dipikir-pikir lagi...
Aku benar-benar tidak tahu
lagi apa yang sedang terjadi.
Kamu selalu terlalu sulit untuk kutangani.
Hah?
Eh, baiklah...
Bagiku...
jatuh cinta pada seseorang...
atau membuat seseorang jatuh cinta padaku...
Ini adalah pertama kalinya
dalam hidupku untuk keduanya.
Jadi...
Aku hanya merasa seperti...
Semuanya adalah emosi
yang kurasakan untuk pertama kalinya.
Seseorang seperti saya...
Apakah ini benar-benar tidak apa-apa?
Bukankah kamu akan lebih cocok dengan Anna?
Dan kalau...
SAYA...
Seandainya aku seorang perempuan, seperti apa rasanya?
Saat aku memikirkannya, aku mulai merasa...
Suasana di dalam suram sekali...
dan aku bahkan tidak mengerti diriku sendiri lagi.
- Um...
- Hioki.
Jangan bilang kamu menghabiskan...
Seharian mengkhawatirkan
hal ini sendirian?
Ah, tidak, baiklah...
Anna... ah...
Aku tidak keberatan denganmu dan Ikegaya-san.
Aku tidak bermaksud mengatakan kalian tidak bisa berteman.
Bukan itu maksudku...
Saya minta maaf.
Aku membuatmu merasa tidak aman.
Bersama Ikegaya-san...
Justru saya yang meminta nasihat padanya.
Nasihat?
Ya.
Satu...
Sejak Natal...
akan segera tiba,
Aku ingin memberimu hadiah.
Hah?
Jadi...
Aku ingin tahu apa yang kamu sukai.
Saat aku berbicara dengannya
di kelas...
Itu karena dia bilang padaku,
"Hioki mungkin sudah tahu."
Dia meminta maaf padaku.
Jadi, itulah yang terjadi.
- Maaf, saya...
- Tidak...
Seharusnya aku meluangkan waktu lebih awal...
untuk menjelaskan semuanya kepada Anda dengan benar.
Saya minta maaf.
Karena membuatmu merasa sangat cemas.
TIDAK...
Dan juga...
tentang apa yang kamu katakan tadi...
tentang "seandainya kamu seorang perempuan."
Hari ini, aku sebenarnya...
memikirkan hal yang sama.
Hah?
Atau lebih tepatnya...
Hal itu membuatku menyadari semuanya sekali lagi.
Menyadari apa?
Ya.
Jika...
Dulu kamu seorang perempuan...
Mungkin kita tidak akan memiliki
hubungan seperti sekarang ini.
Hah?
Tidak, maksudku...
Jika kamu seorang perempuan...
Kami mungkin tidak bisa berada dalam
kelompok yang sama untuk perjalanan sekolah itu.
Oh...
Jadi itu yang Anda maksud.
Kalau begitu...
Kami tidak akan mampu...
menghabiskan seluruh waktu itu bersama-sama,
dari pagi hingga malam.
Dan kita tidak akan...
Hubungan kami memiliki kesempatan
untuk berkembang menjadi seperti ini.
Itu benar.
Jadi, bahkan sampai sekarang...
Tidak masalah apakah
kamu laki-laki atau perempuan.
Aku menyukaimu apa adanya.
Saya juga...
Karena itu kamu...
Itulah mengapa aku jatuh cinta padamu.
Ya.
Baiklah kalau begitu...
Apakah kita akan pergi?
Ya.
Ada apa?
- Apakah kakimu sakit?
- Ya, sedikit.
Sepertinya kakiku mulai melepuh.
Izinkan aku menggendongmu.
Tidak, tidak, tidak, kamu tidak harus melakukannya.
Lagipula, aku berat.
Saya terus melakukan latihan beban sejak saat itu.
Aku yakin aku punya lebih banyak otot daripada kamu.
Tidak mungkin. Saya kan anggota tim olahraga.
Apakah kamu berolahraga?
Latihan beban?
Ya, benar.
Seperti ini.
Lihat? Sedikit penjelasan, kan?
Sama sekali tidak.
Omong-omong...
Hal semacam ini...
Saya rasa sekarang saya mengerti.
Hah? Mengerti apa?
Oh.
Karena telah melakukan itu padaku...
kau tahu apa yang akan terjadi, kan?
Bercanda, bercanda.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Bukan berarti aku tidak menyukainya...
Hanya saja...
Jangan terlalu keras padaku.
Silakan.
Oke.
Ayo, semua orang menunggu. Kita pergi.
Ya.
Oke.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Aduh! - Oh, maaf.
- Saya kena lecet.
Maaf, kita jalan kaki saja.
(Kisah cinta murni di sekolah menengah
mencapai puncaknya.) Selamat Natal!
Watarai selalu
pandai mengungkapkan perasaannya.
(Jawaban yang mereka temukan sendiri adalah???)
Dia memberitahuku bagaimana perasaannya yang sebenarnya.
Menurutku itu benar-benar menakjubkan.
Watarai, aku mencintaimu.